❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් යෝ-හැන්
යන්න ජූන්
කෝ බෝ-ග්යෝල්
කිම් බෝ-රා
බේ ජොං-ඕක් -
හේ-හ්යෝ
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
එයාව මෙතන දාලා ගියාට කමක් නෑ නේද?
මේ ඉඩම සංවර්ධනය කරන්න බෑ.
අවුරුදු 5ක් තිස්සේ එහෙමයි.
කුමක් සිදුවිය හැකිද?
යමක් සිදු වුවද,
ඒ වෙනකොට ඒක කුණු විතරක්ම වෙයි.
ඒ දවස ගබඩාවේදී.
ඔයත් එතන හිටියද ප්‍රධානියා?
ඇයි?
ඔයා මගේ ඇඟිලි සලකුණු ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ කාර් එකෙන් හොයාගත්තද ?
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණ වාර්තාව
NFS වාර්තාව...
... ශිම් බෝ-යොං සඳහා භාවිතා කළ මිනීමැරුම් අවිය බව තීරණය කළා ...
...සවලක් විය.
ඒ වගේම එහි ඇඟිලි සලකුණු හමු වුණා.
එසේ ද?
ඒ ෂින් මින්-සුගේ පියා,
දොන් චු-හෝ.
ඔයා එයාව මැරුවද?
බෝ-යොං ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට?
එයාගේ තුවක්කුව ගන්න!
හා සෝල්! කරුණාකරලා එයාව නවත්තන්න.
බෝ-යොංව මැරුවේ ඒ අවජාතකයා වන ගෝ ජියොං-වූ .
බෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් එයාව මරන්න, හරිද?
- දැන්ම එයාට වෙඩි තියන්න.
- කට වහගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
තත්වය සුරක්ෂිත කර...
- ... වහාම විමර්ශනය ආරම්භ කරන්න.
- හරි.
ස්තූතියි සර්.
මහත්මයා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ජියොන්ග්-වූ,
මම බෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
මම කළ සියල්ලම...
...මම ඇයට මේ ඩොලර් 2 බ්‍රේස්ලට් එක අරන් දුන්නා.
බෝ-යොන්ග් ඒ බ්‍රේස්ලට් එකට ගොඩක් ආසයි මිස්ටර්.
ඇය ස්වර්ගයේ සිට ඔබ දෙස බලයි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ මිස්ටර්.
මම සනීපෙන්.
සහ සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඒ නිසා කරුණාකර තුවක්කුව බිම තියන්න.
මට කණගාටුයි.
නෑ! මහත්මයා!
මහත්මයා...
මිස්ටර්, මිස්ටර්...
පිරිසිදු රෙද්දක්, ඕනෑම දෙයක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ!
පැටියෝ...
කණ්ඩායම් නායක නෝ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ
මියගිය පියාගේ හොඳම මිතුරා විය.
ඔව්.
ප්‍රධානියා!
මුචියොන් ගම්මානයේ වෙඩි තැබීමක් සිදුවී ඇත .
මම හිතන්නේ ඒක මිනීමැරුමක්.
කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරලා එතනට යන්න.
- ඔව් සර්.
මහත්මයා...
මහත්මයා, ඒ දවස ගබඩාවේ...
ගු-තක්...
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ගු-තක්...
මහත්මයා.
ගු-තක්...
- පැටියෝ...
- මහත්මයා...
මහත්මයා!
ගබඩාවේ හිටියේ කවුද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන !
පැටියෝ!
ඇස් අරින්න.
මට කියන්න
ඒ දවසේ ගබඩාවේ කවුද හිටියේ...
මහත්මයා!
ඒ දවස...
අවදි වන්න!
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කර
මගේ පුතා වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ.
මම ගු-තක්ට හැමදේම කියන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, පාර බලාගෙන ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයාට ඒ විකාර කියන්න සිද්ධ වුණේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි! කාර් එකක්! කාර් එකක් එනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඒ වයසක මිනිස්සු...
අපි ගු-තක්ට කියන්න ඕන නැද්ද
බෝ-යොං ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා?
ගු-තක් දැනගත්තොත්,
එයා අපිවත් මරන්න හදනවා, මෝඩයා.
අපි ගු-තක්ට කියමු...
...අනතුර සහ
අතහැර දැමූ පාසල ගැන.
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ කොහොමද...
හේයි, මෝඩයා!
කෙලින්ම කියන්න, හරිද?
මට ඔයාව මෙතනම මරන්න පුළුවන් දැන්ම.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ මුද්‍රණ පිස දමන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒවා පිහදාපන්.
- හරි ...
හේයි.
අද වෙච්ච දේ ගැන...
තවත් ආත්මයකට කියන්න එපා.
කුමක් ද...
තේරුණාද?
හරි හරී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, ඒක...
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් එළියට යන්න.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
නොමැත...
පැටියෝ... ජේ-හී...
ඒ චු-හෝ.
එච්-එයා තමයි ඒ අවජාතකයා...
...බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ කවුද?
එයා අපිව අවුරුදු 10ක් රැවැට්ටුවා.
ඉතින් මම...
බෝ-යොන්ග්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම අපේ බෝ-යොන්ග්ගෙන් පළිගත්තා.
බෝ-යොන්ග්ව මරපු අවජාතකයා...
මම...
මම එයාව මැරුවා.
බෝ-යොං...
ජේ-හී
දැන්...
ඇයට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
නැගිටින්න...
ඔයා නැගිටින්න ඕන.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඒ කවුද?
එතන බලන්න.
එයාට කොහොමද?
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, ඔයා ආයෙත් මැරුවද?
බෝ-යොංගේ තාත්තා මගේ තාත්තාව මැරුවා!
එයා කිව්වා එයාගේ දුවව මැරුවා කියලා...
...ඒ වගේම තුවක්කුවකින් එයාට වෙඩි තිබ්බා.
හොඳින් සවන් දෙන්න,
ඔහු බොහෝ දුර යන්නේ නැහැ,
කණ්ඩායම 1, ප්‍රදේශය සෝදිසි
කර මුරපොලවල් ශක්තිමත් කරන්න,
- කණ්ඩායම් නායක නෝ.
- ඔව්, සර්?
අපි එකට ෂිම් ඩොං-මින්ගේ ගෙදර යමු
.
ඔව් සර්.
මුචියොන් උද්‍යානය
ඒ ඩොං-මින්.
හ්යොන් ගු-තක්, තනියම එන්න.
වෙන කවුරුහරි ආවොත්,
මම පිස්සුවෙන් වගේ වෙඩි තියන්නම්...
...මාව මරනකම්.
හරි.
මට තේරෙනවා.
ඩොං...
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ප්‍රධානියා, අඩුම තරමේ මේකවත් අඳින්න.
- ඒක හරිම භයානකයි.
- ඒකට කමක් නෑ.
ඩොං-මින්, මම එනවා.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා චු-හෝට එහෙම කළේ?
මොකද එයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
චු-හෝ ඇත්තටම බෝ-යොන්ග්ට එහෙම කළා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
ඩොං-මින්...
මෙවැනි තත්වයන් තුළ,
සමාව දිය හැකි තත්වයන් තිබේ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් තුවක්කුව බිම තියලා කතා කරමු.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මහා ප්‍රධානී හ්යොන් ගු-තක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
මම ඔයාව මරන්න මෙහෙට කැඳෙව්වා.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
මට කියන්න... ඇත්ත කියන්න!
ඒක පැත්තකින් තියලා කතා කරමු. එන්න.
මට මෙහෙම සලකන්න මම ඔයාට මොනවද කළේ ?
මම මොනවද කළේ?
ඔහ්, ඒක බෝ-යොංගේ ටියුෂන් එකට උදව්වක්ද ?
ඇය පාසල් යන්න පටන් ගත්තම ඇයට නිල ඇඳුමක් අරන් දෙනවද ?
ඇයව ඒ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට යවනවද?
ඇයි?
එයාගේ තාත්තා වෙනුවට මම ඒක කරපු නිසා ඔයාට පිස්සුද ?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ !
මම බෝ-යොංගේ අම්මට උදව් කළා නෙවෙයි,
ඔයාට උදව් කළා,
මගේ ජූනියර්, ඩොං-මින්!
මම බෝ-යොන්ග්ට උදව් කරමින් හිටියා!
යන්න, වෙඩි තියන්න.
මටත් බෝ-යොන්ග්ව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට අපරාධකාරයාව අල්ලගන්නවත් බැරි වුණා.
වෙඩි තියන්න.
ඔයා එයාගේ තාත්තා නිසා කමක් නෑ.
යන්න.
වෙඩි තියන්න.
තත්වය ඉවරයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා, අවජාතකයා! ඔයා!
ඔයා පරීක්ෂණය අවුල් කරපු නිසා,
ඒක මේ සියල්ලටම මඟ පෑදුවා!
ඔයා කොහොමද මේකට වගකීම ගන්නේ ? හහ්?
නමුත්...
දැන්ම ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න,
ඔෆිස් එකේ හිර වෙලා ඉන්න...
...හා එතනම ඉන්න.
කට වහගන්න එපා,
ඒ වගේම තැනින් තැන ඇවිදින්න යන්න එපා, තේරුණාද?
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝ, දැන්ම ගිහින් යැං හියුන්ග්-සු සහ ෂින් මින්-සු අත්අඩංගුවට ගන්න .
ඔයා ෂින් චු-හෝව මැරුවේ ඇයි?
මොකද...
...එයා මගේ දුවව මැරුවා.
මම යුක්තිය ඉටු කරමින් සිටියෙමි.
යුක්තිය යනු කෙනෙකු මරා දැමීමෙන් පසු ඔබ භාවිතා කරන වචනයක් නොවේ .
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි ඇත්ත.
නෑ, මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියලා.
ඉන්න...
මේක කොහොමද ඔයාට?
යැං හියුන්ග්-සු පැවසුවේ ඔහු ඔහු සමඟ සිටි
බවත් ඔහු එය කරනවා දුටු බවත්ය.
ෂින් චු-හෝ, ඒ අවජාතකයා,
අපි හැමෝටම මුචියොන් ගාර්ඩන් එකට කතා කළා.
අපි ගොඩක් වෙලා බිව්වා.
අපි එකට හිටියා, මට ඒක මතකයි...
...ඉතින් මට
එයාව සැක කරන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
බෝ-යොන්ග් මිය ගිය පසුවත්,
මට කරුණාවන්තම පුද්ගලයා...
...Shin Chu-ho විය.
Shin Chu-ho, Yang Heung-su.
ඔයා වෙන කාත් එක්කද බිව්වේ?
ගු-තක්.
හේයි, ඩොං-මින්.
ඔයා චැං-සු ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ජීවිතේ හරිම විහිළුවක් නේද?
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔබ තත්වයෙන් ඉහළට බඩගා යාමට කොතරම් උත්සාහ කළත් ,
ඔයාට චැං-සුව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඒ වගේම ජියොන්-ඕ කවදාවත් ජියොන්ග්-වූව පරාජය කරන්නේ නැහැ.
හේයි, හේයි.
ගු-තක්, ගු-තක්.
ප්‍රධාන හ්යොන් එතන හිටියා.
ගු-තක්ට කවදාවත් උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
...මොකද එයා වැරදි මිනිස්සු එක්ක පෙලගැහුනා ,
ඒ නිසා අපි හැම විටම බොන්න එකට එකතු වෙනවා.
ඔව්.
අපි එකට හිටියා.
මට දැන් අන්තිමට සාමයෙන් මැරෙන්න පුළුවන්. කෙසේ වෙතත්,
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා ඒ වගේම වරදකාරී හැඟීමක්...
...ගුම්-හී, චැං-සු සහ ජියොන්ග්-වූ.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝ,
මම ඒක කළා...
...ගෙයම්-හීට.
මම ඒක කළේ කේන්තියෙන්.
ඉතින් ඒකත් මගේ අපරාධ වලට එකතු කරන්න.
මට ෂින් චු-හෝව මරන්න ලැජ්ජාවක් නෑ.
නමුත්...
ගෙයම්-හී සමඟ...
මම...
- බ්යොන්ග්-මු.
- ඔව්.
මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
මම දන්නවා.
ප්‍රධානියා වගකිව යුතු බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ඉතින් ඔහු සමඟ රැඳී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔහු පොරොන්දු වුණා...
...ඔයාව පරිවාස කාලයට නිදහස් කරන්න කියලා.
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
මේ අවජාතකයා
කට වහගෙන ඉන්නකම්.
හේයි, ෂින් මින්-සු, මා දිහා බලන්න.
සොයන්න.
ඔයා කවදාවත් ප්‍රධානියා ගැන මුකුත් කියන්න එපා .
නඩු විභාගයෙන් ඔබව අල්ලා ගත්තට පස්සෙත් ,
ඔයා හිතන්නේ නෑ ඔයා
ප්‍රධානියාට අල්ලන්න බැරි කෙනෙක් කියලා.
මට නම් දැනටමත් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉතින් මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒ කාලේ ගෝ ජියොන්ග්-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා අපි එතකොට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද ?
ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඇත්තටම ඒ දෙන්නවම මැරුවා වුණත් ,
එයාව අවුරුදු 10ක් හිර කරලා තියන්නේ නෑ .
නමුත් බලන්න,
ඔහුට අවුරුදු 10ක් සේවය කිරීමට සියල්ල සූදානම් කළේ ප්‍රධානියාය .
ඉතින් කරුණාකරලා ඒක එකතු කරගන්න, මෝඩයා.
ඔබ සහ මම අවාසනාවන්ත වුවහොත්,
අපි දිගු වාක්‍ය සමඟ අවසන් කරන්නෙමු.
ඔවුන්ට
අපේ චෝදනාවලට අධිකරණයට අපහාස කිරීම වැනි දේවල් පවා එකතු කළ හැකියි.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මගේ තාත්තා මැරිලා...
අඬන එක නවත්තන්න!
ෂින් මින්-සු.
නරකම අවස්ථාවක,
ඔයාගෙ තාත්තා වගේම ඔයාත් මැරෙයි.
චැං-සු සහ ඔහුගේ බිරිඳ
ගමනක් යමින් සිටියහ,
ඉතින් චු-හෝ මටයි ඩොං-මින්ටයි
එයාලගේ ශීතකරණය වැටලීමට ආරාධනා කළා...
...අපිට මොනවා හරි උයන්න.
ඉතින් අපි කඩේ වහලා
ගොඩක් වෙලා කෑවා.
ඩොං-මින් සුපුරුදු පරිදි බීමත්ව සිට
පළමුව පිටව ගියේය.
චු-හෝ සහ මම දිගටම බිව්වා...
...අපිට කෝල් එකක් ආවම.
පිරිමි ළමයින්ගෙන්.
අපි ගබඩාවට දිව්වා,
ඒක දැනටමත් සිද්ධ වෙලා තිබුණා.
චූ-හෝ ඉක්මනින්
කොල්ලන්ව කොහේ හරි යැව්වා...
...ඒ වගේම බෝ-යොන්ග් දාන්න කිව්වා...
...ජියොන්ග්-වූගේ කාර් ඩිකියට.
ඒ රාත්‍රියේ මුචියන් උද්‍යානයේ සිටියේ කවුද ?
ඔයා කී පාරක් අහන්නද යන්නේ?
චු-හෝ, මම සහ ඩොං-මින්.
ෂින් ඩොං-මින් කියා සිටින්නේ
ප්‍රධාන හ්යොන් ගු-තක් ද එහි සිටි බවයි.
ප්‍රධාන හ්යොන් එතනට ආවේ ඇයි?
ඩොං-මින්, ඒ පන්ක්,
හැමවෙලේම මුලින්ම බීලා...
...ඒ වගේම කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
චීෆ් හ්යොන් කවදාවත් අපිත් එක්ක වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
ඔහු චැං-සු සමඟ ඇත්තටම සමීපව සිටියා,
ඉතින් ඔහු සමහර විට
චැං-සු එහි සිටින විට එනවා.
චීෆ් හ්යොන් අපිට ගරු කළේ නැහැ...
...මොකද අපි දුප්පත්
නිසා අපි විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධියවත් ගත්තේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ
ෂින් චු-හෝ, ෂිම් බෝ-යොන්ග්ව මරලා දැම්මා කියලාද?
ඔව්.
අපි චියොන්සු ගම්මානයේ අතහැර දැමූ පාසලට ගිය විට ,
මම බෑග් එක ඇරලා...
බෝ-යොං යමක් කියන්නට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මට හරිම සහනයක් දැනුණා,
අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියමු කියලා යෝජනා කළා.
නමුත් චු-හෝ, ඒ රාක්ෂයා...
ඔහු බෝ-යොංගේ හිසට පහර දුන්නා...
...සවලෙන්.
නැවත නැවතත්.
- අපි යමු.
- හරි.
හරි හරී...
ඉඳ ගන්න.
ඔව් සර්.
- කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා නොහ්.
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නත් පුළුවන්.
ඕනෑම වෙලාවක මට කියන්න.
ඇත්තෙන්ම මම කළ යුතුයි.
හරි.
නමුත් ප්‍රධානියා,
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ඔබ සිටියේ කොහේද ?
හිටපු ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක ලී ජේ-සික්
මට නගර මධ්‍යයේ කතා කළා.
එයා දැන් උතුරු පොලිස් ඒජන්සියේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයාට එයාගෙන් ඒක තහවුරු කරගන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය
ජියොන්ග්-වූ.
මට ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඕන.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ජියොන්ග්-වූට කැමතියි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඉතින් ජියොන්ග්-වූට... පුළුවන් වෙන්න.
...මුචියොන්ව මට සදහටම දෙන්න.
මම?
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේ ලෝකයේ,
... සීතල අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ.
... වරදකරු කිසිදා සොයාගත නොහැක.
මට ඕන නෑ ඩොක්ටර් දුක් විඳිනවට.
මට ඕන ජියොන්ග්-වූ විතරයි...
...ඩා-ඉයුන් සමඟ ඇති සියලු සබඳතා බිඳ දැමීමට...
...සහ සිදු වූ සියල්ල...
මට ඕන ජුන්ග්-වූ හැමදාම මගේ ළඟ ඉන්න.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒක ඕන වෙයි කියලා.
අද 12:38 ට,
මුචියොන් හි අවන්හලකදී...
- කොංග්‍රස් සභික.
- මිනිසෙක් තුවක්කුවකින් මිනීමැරුමක් කළා.
වැරදිකරු, ෂිම් මහතා,
ෂිම් බෝ-යොංගේ පියා,
මුචියන් හි වින්දිතයා
අතුරුදහන් වූ මළ සිරුර ඝාතනය...
...අවුරුදු 11කට පෙර සිට.
ඔහු මියගිය ෂින් මහතා සැක කළේය
සමීප මිතුරෙකු වූ,
තම දියණිය ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
...ඒ වගේම වාදයකින් පස්සේ පළිගැනීමේ චේතනාව ක්‍රියාත්මක කළා.
වසර 11කට පෙර, අතුරුදහන් වූවන්ගේ
ශරීර ඝාතන නඩුව වසා දමන ලදී...
...ගො මහතා
වැරදිකරු ලෙස දඬුවම් ලැබීමත් සමඟ.
වසර 11කට පෙර සිද්ධිය වන විට
,
පැහැදිලි වැරදි තිබුණා...
... භාර රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ මූලික විමර්ශනයේදී .
ඔහුට සැබෑ වැරදිකරු හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය...
...නරක විනිශ්චය නිසා.
මම මහජනතාවගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි...
...සහ වින්දිතයාගේ පවුල.
ඒකට සාප වේවා.
ගො ජියොන්ග්-වූ.
ගො ජියොන්ග්-වූ තමයි වැරදිකරු.
ඔහු විය යුතුයි.
ජි-යොන්! ඔයා හොඳින් හිටියාද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
දැන් ඔයාට තේරෙනවා
නේද මේ කේස් එක අමුතුයි කියලා?
- ජි-යොන්?
- ඔව්?
මට ඔබෙන් තවත් එක් උපකාරයක් ඉල්ලන්න දෙන්න.
- දැන් මොකද?
- වින්දිතයන්ගෙන් කෙනෙක්,
සෝල් සිට මුචියොන් වෙත මාරු කරන ලද පාර්ක් ඩා-ඉයුන් .
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා එයාගේ
ආච්චි තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
දැන් මට ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය කොහේද හිටියේ කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද...
...නැත්නම් එයාට
සෝල් වල තාමත් යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔබ ඇත්තටම
විමර්ශන ඒකකය උප කොන්ත්‍රාත්තු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔව්, කොංග්‍රස් මන්ත්‍රීතුමිය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්.
දින කිහිපයකට පෙර
මම බටහිර වෙරළ තීරයේ සංචාරය කළා.
මම නැවත පණ ගන්වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ගැඹුරින් සිතමින් සිටියෙමි
ජියොංගි හි පසුගාමී ආර්ථිකය...
...ඉර බැස යන හැටි දැකලා
ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ලේකම්තුමා ඒවා
අපූරුයි කියලා හිතලා මට ඒවා මුද්‍රණය කළා.
නමුත් මට ඔවුන් අතර තවත් ඡායාරූපයක් හමු විය.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට අයිති වෙන්න ඇති කියලා.
මම හිතන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි
ඕන වුණේ...
...ඒ නඩුව අවුරුදු 11කට කලින් ඉක්මනට ඉවර වුණා.
ඒක ඔයාට වධ දෙන්න ඇති.
නමුත් දැන්,
ඔයාට නඩුව නැවත විවෘත කරන්න ඕනද?
මගේ සු-ඕ දක්ෂ කලාකරුවෙක්.
සමාවෙන්න?
එයා මොනවද දැක්කේ කියලා මට විශ්වාස නෑ...
...නමුත් ඔහු ඒ රාත්‍රියේ යමක් දුටුවහොත්,
ඔහු දුටු එකම පුද්ගලයා මම නොවේ.
මෙය ඔබට තෑග්ගක්.
ඒක තමයි මුල් එක.
කොංග්‍රස් සභික,
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
සු-ඕ මානසිකව අසනීපයෙන් සිටී.
ඉතින් ඔහු
ඔහුගේ දුර්වල පරිකල්පනයෙන් උකහා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්...
... කිසිවෙකුට තර්ජනය කිරීමට හෝ සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය .
ඔහ්, මට ඔයාට දෙන්න තව දෙයක් තියෙනවා .
මම මේක ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ අල්ලගෙන ඉන්නවා .
නමුත් මට ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
කොංග්‍රස් සභික,
මේ සියල්ල
පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණයි.
වසර 11 කට පෙර සිදු කරන ලද විමර්ශනය
පරිවේශනීය සාක්ෂි මත පදනම් විය...
...ඒකයි
දැන් මුචියොන් වල ඒ කලබල ඔක්කොම තියෙන්නේ.
අපිට
ආයෙත් කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
අද ඔබටත් මටත්
සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ ඇති බව පෙනේ.
මටත් සුවොන් වලට යන්න ඕන.
මම ආණ්ඩුකාර වුණාට පස්සේ, ඔයාට මහජන ආරක්ෂක ප්‍රධානියා විදිහට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් .
අවුරුද්දක් ඇතුළත,
ඔයා කොමසාරිස් තනතුරට උසස් වෙයි,
පසුව ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී,
පසුව ප්‍රධාන අධිකාරී.
එය ඉක්මන් සහ සහතික වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඔබ එය ඉදිරිපත් කරනවා ඇසීම
මට ඇත්තටම සතුටක්.
නමුත් පළමුව,
කරුණාකර ඒ නඩුව හසුරුවන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මට මුලින්ම සු-ඕගේ ප්‍රාථමික වෛද්‍යවරයාව ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න වෙනවා .
ඔයා කලබල වෙලාද?
නෑ සර්.
ඒ ඔක්කොම මගේ අඩුපාඩු නිසා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක වැරැද්දක්.
අපි හැම වෙලේම වැරදි කරනවා නේද?
නමුත් මේ වැරැද්ද ඉතා විශාලයි.
කොච්චර හිල් තියෙනවද
කියනවා නම් ඒ ඔක්කොම වහන්න විදිහක් නෑ.
මේ වගේ වෙලාවට,
හැමදේම ඉක්මනින් පිළිගන්න එක තමයි හොඳම දේ...
...ඒ වගේම දේවල් එකින් එක හදන්න.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි...
අතහැර දැමූ පාසලේදී ෂින් චු-හෝ ඇයව සවලකින් ඇන මරා දැමුවේ කෙසේද ?
මම කිව්වේ, අනිවාර්යයෙන්ම ලේ තිබුණා...
- ...කෘෂිකාර්මික යන්ත්‍රෝපකරණ මත...
- හී-ඩෝ, හී-ඩෝ!
මම දන්නවා, හරිද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
අපිට මිනියවත් හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් අපි මොකටද සවල ටිකක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට තේරෙනවා.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
එපමණක් නොවේ.
ඔයා රිය අනතුරක
සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය අසමත්.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්ව ලේ තැවරුණු සපත්තුද කියලා මට දැන් විශ්වාස නෑ ...
...ඇත්තද නැද්ද කියලා.
කොහොම වුණත්, මගේ අදහස නම්
ඒ සියල්ල ප්‍රශ්න ඇති කරන බවයි.
ඔබට එය දරාගත හැකිද?
සමාවෙන්න?
අභ්‍යන්තර පරීක්ෂාව ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මේ කුමක් ද?
ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
ඒක ජෙජු වල ආරක්ෂක සමාගමක්.
ඒවා ඔබේ නිවාස හා වැටුපට ගැලපේ.
විමර්ශනය ආරම්භ
වී විනය ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වූ පසු,
ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්නවත් බෑ.
හී-ඩෝ,
මම වැඩිපුරම ආදරය කරන ජූනියර්ව දකින්න මට ඕන නෑ ...
...තරුණ කොල්ලන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න,
විනයගරුක වෙන්න,
සහ අගෞරවනීය ලෙස
හමුදාවෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
එහෙනම් ඔයා ඉල්ලා අස්වුනොත්, ඔයාට
යන්න තැනක්වත් නැති වෙයි.
ඉතින් දැන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
ඔබ එසේ කළ පසු,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඒ වගේම අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය මමම කරන්නම්
.
මට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න පුළුවන්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි අවසාන දෙය මෙයයි .
අපි ඒක කරමු.
ඔයා ගෙදරද?
හහ්?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම මාධ්‍ය හමුව දැක්කා.
නඩුව ආයෙත් පටන් ගන්නවා නේද?
ඔව්.
මේ වතාවේ මම ඒක නිවැරදිව කරන්නම්.
මම
මේ වෙලාවේ මගේ අම්මට සාත්තු සප්පායම් කරන්න අවධානය යොමු කරනවා.
හෙදියන් ඇත්තටම ඇයට හොඳයි
, නමුත් මම එතන නැති එක මට කරදරයක්.
ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
නමුත් ජියොන්ග්-වූ,
මට ඔයා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ෂොට්ගන් එකක්ද?
ෂින් චු-හෝ සහ යැං හියුන්ග්-සු
මේ සියල්ල තනිවම සංවිධානය කරනවාද?
ඒක හරිම පරිපූර්ණයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
දැන්ම.
ඇයි?
අපේ දුරකථන සම්බන්ධ කළ හැකි යෙදුමක් තිබෙනවා ...
...ඒ වගේම අපිට හැම වෙලාවෙම
එකිනෙකාගේ ස්ථාන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මෙය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් මෙම යෙදුම භාවිතා කරනවාද?
ඔබගේ ස්ථානය
චෝයි නා-ග්යොම්ගේ දුරකථනයට සම්බන්ධ කර ඇත.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, චෝයි නා-ග්යොම්
එතන.
මම අපේ දුරකථන වෙනත් යෙදුමක් භාවිතයෙන් සම්බන්ධ කළා ,
ඒ නිසා සෑම විටම ඔබගේ දුරකථනය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
හරි හරී.
හරි එහෙනම්. අපි මේක තව එක පාරක් බලමු .
චෝයි නා-ග්යොම් නිසැකවම
ඔයාට ආදරෙයි.
නමුත් එසේ වුවද,
එයා ඔයා ගැනයි
මේ නඩුව ගැනයි ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
ඇයත් බොහෝ දේ සඟවනවා.
මෙහෙ බලන්න.
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
Shim Bo-yeong,
Yang Byeong-mu, Shin Min-su...
සාක්ෂිකරුවෙක්ද? නරඹන්නෙක්ද?
...සහ හ්යොන් ගොන්-ඕ ගබඩාවේ සිටියහ.
මෙය නිශ්චිත නොවන නමුත්
හා සෝල්ගේ ප්‍රකාශයන්ට අනුව,
හ්යොන් සු-ඕ
ද ගබඩාවේ කොහේ හරි සිටියේය.
අපි
හ්යොන් සු-ඕගේ චිත්‍රය දෙස බලන විට,
චෝයි නා-ග්යොම්
ඒ දවසේ ගබඩාවේ කොහේ හරි හිටියා.
නමුත් එහෙනම් ඇය පසුදා පොලිසියේදී සාක්ෂි දුන්නේ ඇයි ...
...එයා කොහෙත්ම හිටියේ නෑ කියලා කියනවද?
එයා ඔයාව රවට්ටනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයාව ඩේ-ඉයුන් රවට්ටනවා.
ඔයගොල්ලෝ
ඩේ-ඉයුන් ගැන මොනවද දන්නේ එහෙම කතා කරන්න?
ඇයි ඔයා එයාට නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
පලයන් එළියට.
එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
ඔහ්, නෑ. මේකට සමාවෙන්න.
ඒක කැඩුනොත්, ඔයා මට
හොඳ එකක් අරන් දෙයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මගේ අංකය.
ග්‍රහණයක් ගන්න!
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
අපි බෝ-යොං වෙත යමු.
ජියොන්ග්-වූ...
ඩා-ඉයුන්, කරුණාකර මට කියන්න
මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්.
මම වෙනස් කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
චුංජු වෙදහම් ඒකාබද්ධ රෝහල
ගෙයුම්-හී...
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
කරුණාකර අවදි වන්න.
කරුණාකර අවදි වී
මගේ පව්වලට වන්දි ගෙවීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ගෙයුම්-හී...
ඒ ජියොන්ග්-වූ නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි.
ඔයාගේ පුතා ඒක කළේ නැහැ.
ගෙයුම්-හී...
කරුණාකරලා ජීවත් වෙන්න.
කරුණාකරලා ඔයාගේ පුතා එක්ක ආයෙත් ජීවත් වෙන්න.
ගෙයුම්-හී...
මධ්‍යම පක්ෂය අහනවා ඔබ
උත්සවය මුචියොන් වල පැවැත්විය යුතුද කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් යෝජනා කරන්නේ සුවොන්
හෝ උයිජොංබු.
බලාපොරොත්තුව ගැන කතා කරන්න එපා.
යථාර්ථය දෙස බලන්න.
ජියොංගි ආණ්ඩුකාර ඡන්ද විමසීමේ සමීක්ෂණය
කොංග්‍රස් කාන්තාවනි, ඔබ
චෝයි නා-ග්යොම් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
නළුවෙකුට මැතිවරණයකදී උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇත්තටම ඇය
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ ජනප්‍රියයි.
සමාජ මාධ්‍යවල කෙටි පණිවිඩයක් පළ කරලා ප්‍රතිචාරය බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
එතකොට ජියොන්ග්-වූට
මුචියොන්ව සදහටම මාත් එක්ක දාලා යන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න. මම අවුල් කළා.
ඒ කාලේ මම මීට වඩා අවධානයක් යොමු කරන්න තිබුණා
.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණත්,
ඔයා කෙල්ලෝ හොය හොය ඉන්න තිබුනා .
බෝ-යොන්ග් අඳුරේ තනිව සිටියදී ඇය...
මම තරම් කාලයක් ඔයා මේක කර කර ඉන්නකොට ,
සමහර වෙලාවට නඩු තියෙනවා...
...සියල්ල
පින්තූරයක් මෙන් පරිපූර්ණ ලෙස එකට එකතු වන තැන.
නමුත් ඒක තමයි ගැටලුව.
ඔයාගේ හිතේ ඒ චිත්‍රය හරිම අපූරුයි...
...ඔයා ඉස්සරහ තියෙන පැහැදිලි සාක්ෂි පවා ඔයාට මගහැරෙනවා .
මම හිතන්නේ අවුරුදු 11කට කලින් මේ නඩුවේදීත් වුණේ ඒකයි .
ඒ කාලේ මම මීට වඩා අවධානයක් යොමු කරන්න තිබුණා
.
මට එයාව ඩොක්ටර් ගාවට ඇදගෙන යන්න තිබුණා...
...ඔහුගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ලබා ගැනීමට.
මම ඔයාටයි ඔයාගේ තාත්තටයි ඇත්තටම වැරදි කළා.
නෑ මාමේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියොන්ග්-වූ,
ඔයා මට පුතෙක් වගේ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ පියා වන්නෙමි.
මම හිතනවා ඔයාටත් මා ගැන
ඒ විදියට හිතන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හරි හරී?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න
.
තේරුණාද?
ඒත් මාමේ...
ඔව්, ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට තාමත් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
කුමක් ද?
මම කලු වෙලා හිටියත්...
මම මෙතන ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගෙන තියෙනවා,
විවිධ පොත් කියවලා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පවසන්නේ පුද්ගලයෙකුට
තම සියලු මතකයන් නැති කර ගත නොහැකි බවයි.
ඔවුන්ට අවම වශයෙන් යමක් මතක ඇති බව ...
ජියොන්ග්-වූ,
දැනටමත් අවුරුදු 9ක් ගත වී ඇත.
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ
ඔයාටම වද දෙන්න විතරක්?
ඔයා එළියට ගියාම ඔයාට අවුරුදු 30යි.
30.
ඔයා එළියට ආවට පස්සේ, ඔයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමයෙන් මම හැමදේම කරන්නම් .
රැකියාවක්?
මට ඔයාට රැකියාවක් සොයා ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයා දක්ෂ ළමයෙක්.
ඔබට
නැවත විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට සූදානම් විය හැකිය.
ජීවන වියදම හෝ උපකාරක ගාස්තු වේවා,
ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි
කිසිම ආර්ථික කරදරයක් නැති කරන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා එළියට ගියාම ඔයාට අවුරුදු 30යි.
අංශ ප්‍රධානී කිම් ඉතා ස්ථිර විය,
ඔහු මා ආදරය කළ කනිෂ්ඨයෙකු වූ නිසා ,
මම ඔහුගේ වචනය ඉතා පහසුවෙන් පිළිගත්තා.
නමුත් මෙය නිදහසට කරුණක් පමණයි.
මට දැන් ඔබට පැවසිය හැක්කේ මෙයයි .
පරක්කු වැඩි වුණත්,
මම දැන් ඇත්ත දන්නවා,
ඒ නිසා මම සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම් .
මම ඔවුන්ව සොයාගත් පසු,
මම ඇවිත් ඔයාගෙනුයි
ඔයාගෙ මියගිය තාත්තගෙනුයි සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඒ වගේම මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරනවා...
...මේ ණය
ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි ගෙවනවා.
බෝ-යොංගේ අවසන් ගමනේදී ඇය සමඟ සිටින්න.
ඇයි ඔයා එයාට දැන්ම යන්න කියන්නේ?
එයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම දැනටමත්
බෝ-යොන්ග්ට සමු දීලා ඉවරයි.
ඩොං-මින්,
දැන් යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඒ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පසු දිනයි .
ජියොන්-ඕ, ඩියොක්-මි සහ මා හැර,
අනෙක් හැමෝම විභාග අසමත් වෙලා...
නැහැ,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් හඬක් විය.
එය ගැඹුරු, මෘදු හඬක් විය...
...ඒක හරියට පාසල් ගුරුවරයෙක් වගේ.
ගෝෂ්.
මම ඒ කටහඬ අමතක කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා ...
ඒ මිනිසා ඩේ-ඉයුන් ට ශාප කළා,
ඇයට උසස් පාසල් රස්තියාදුකාරයෙක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියනවා.
සහ ඩා-ඉයුන්...
... "මහත්තයා මොකක් හරි," කිව්වා.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක,
කරුණාකරලා මගේ ආදරණීය ඩා-ඉයුන්ව හොයාගන්න.
මධ්‍යම පක්ෂය
විශාල සහායක කණ්ඩායමක් එවනු ඇත,
ඉතින් අපි
අද සුවොන් වලට යන්නෙ උසස් කණ්ඩායමට විතරයි.
ඔව්, තේරුණා.
ඔව්, කොංග්‍රස් කාන්තාව.
ප්‍රධානියා, ඔහු ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
එහෙනම් මට මුලින්ම සු-ඕගේ ප්‍රාථමික වෛද්‍යවරයාව ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න වෙනවා .
ඉතින් ඔහු මගේ ප්‍රාණ ඇපකරු ආපසු ගනීවි.
ඔයා නියමයි.
මම ඔයාව ගන්න යන්න තිබුණා.
පලයන් එළියට.
බලන්න සු-ඕගේ මූණ කොච්චර රළුද කියලා!
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා කැමති කෑම ඔක්කොම මම හැදුවා.
කොහොමද ඔයාට?
ප්‍රධානියා, ඇයි ඔයාට එකපාරටම
සු-ඕව ගෙදර ඕන වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා...
මගේ කනගාටුව.
මම ඔයාට කෙලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
ඔහ්...
- ඒක හොඳ දෙයක්.
- ඔව්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම සු-ඕව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හරි.
මොකද මම ඒ දවසෙ හැමදේම දැක්කා.
මිනීමරුවා.
මම ඒක බලාගන්නම්. මුකුත් කරන්න එපා.
ඔබට මෙය විසඳිය නොහැක!
අමතක කරන්න එපා...
...මම නිතරම කියන දේවල්.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
යෞවනයේ සුවඳ.
මෙතන දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා...
ඒක ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි.
ඩොක්ටර්.
මම අදහස් කළේ,
බබා.
මෙහේ එන්න.
ඔව්.
ඔයාට කොහොමද...
...මට සමච්චල් කරනවද?
ඔයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
තෝ ජරා ගෑනි...
හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තලා
මම ඔයාට දෙන දේට කෘතඥ වෙන්න.
හේයි, ඔයා විකෘති පරණ පරාජිතයා!
ඔයා ඒ
ශ්‍රේෂ්ඨ කොන්ග්‍රස් කාන්තාවට ගොඩක් බයයි.
ඔයා තමයි
රහසින් බාලවයස්කාරයෙක්ව මුණගැහෙන්නේ...
...ඒ වගේම බල්ලෙක් වගේ ඇයව උඩින් හූල්ලනවා.
තෝ පිළිකුල් සහගත පිස්සෙක්.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔබ...
මමත් ඔයාට හොඳට සැලකුවා.
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත්
මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
හේයි, අවජාතකයා!
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ!
මට කමක් නෑ.
මම කොහොමත් මෙතනින් යනවා.
මම වාර්තා කරලා ඔයාව වහලා දාන්නයි යන්නේ !
නැහැ!
ඔව්...
ඔව් ඔව්?
අප කොහේද?
මගේ පන්ති සභාපතිවරයාගේ ගබඩාව.
ඔහ්, ඔයාට ආදරය කරන මිනිහා?
ගො ජියොන්ග්-වූ...
ඔව්,
ගො ජියොන්ග්-වූ.
මුචියන් උද්‍යානය.
පැටියෝ...
ඔයාට අද ගොඩක් දිග දවසක් වගේ.
මේ ලේ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
පැටියෝ, කාරණය නම්...
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා.
ඔබ නොකළ යුතු දේවල් තුනක් පමණයි තියෙන්නේ .
ඒගොල්ලන්ව ගැබ්ගන්න එපා.
සල්ලි වලට හදන්න බැරි කිසිම දෙයක් කරන්න එපා .
ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා .
මේක එච්චර අමාරුද?
මම...
නිශ්ශබ්දතාව!
ඒ මොහොතේ සිට සිදු වූ සෑම දෙයක්ම මට කියන්න ...
... මේ මොහොත වෙනකම් ඔයා ගෙදරින් වැඩට ගියා .
එක මිනිත්තුවක්වත් අතහරින්න එපා.
ආයුබෝවන්?
හායි.
ගො ජියොන්ග්-වූ,
මම පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගේ ආච්චිව මුණගැහුණා.
ඩේ-ඉයුන් ගේ ආච්චි මොනවද කිව්වේ?
හ්ම්...
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා එයා කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොවේ.
ගුරුවරයෙකුගේ වගේ ගැඹුරු සහ මෘදු කටහඬක් .
පාක් ඩා-ඉයුන් ඝාතන නඩුවේ සැකකරු ...
...නිසැකවම පාර්ක් ඩා-ඉයුන්ගෙ වයසෙ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඒක නම් ස්ථිරයි නේද?
ඇයට පැහැදිලිව මතකයි...
...ඒ නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ සීනි තාත්තා වෙන්න ඇති .
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම එයාව අල්ල ගනීවි.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම ඒ අමුතු පින්තූර අයින් කළා.
මම ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මා,
ඒ නිසා ඒවා හොයන්න එපා.
සු-ඕ,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉතින් ඔයාට අමතක කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඒ දවසෙ කොහෙද හිටියෙ කියලා මම අහන්නෙ නෑ...
...නැත්නම් ඔයා ඒ දවසෙ දැක්කෙ කවුද කියලා.
අපි ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු,
හරි හරී?
කවුද මේක කළේ, පන්ක්ස්?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ගෙදර ආවට මට සතුටුයි.
ඔහ්, හරි.
ගියොන්-ඕ ඇමරිකාවට ආපසු ගියේය.
ඔහුට කොහේ හරි යන්න ඕන වුණා.
සමාවන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා නේද?
හිම සුදු
ස්නෝ වයිට්ගේ කම්මුල් තවමත් රෝස පැහැයෙන් යුක්තයි,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාක් මෙන්.
වාමනයෝ කිව්වා,
"අපට කුමරියව
අඳුරු පොළොවේ භූමදාන කළ නොහැක."
ඒකයි වාමනයෝ ගොඩනැගුවේ...
...විනිවිද පෙනෙන වීදුරු මිනී පෙට්ටියක්.
ස්නෝ වයිට්
වසර ගණනාවක් මිනී පෙට්ටිය තුළ වැතිර සිටියා...
...නමුත් ඇගේ සිරුර දිරාපත් වූයේ නැත.
ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා .
ඇගේ සම හිම මෙන් සුදු විය.
ඇගේ තොල් ලේ මෙන් රතු විය.
සහ ඇගේ කොණ්ඩය කළුවර තරම් කළුයි.
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
ඇයි ඔයා ඒ වගේ පරීක්ෂණයක් කළේ ...
... තරුණයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරනවාද?
ඔයා ඒ දවසෙ ගබඩාවෙ හිටියා
නේද?
ඒ වගේම ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියාද?
ඇත්තෙන්ම මම සියල්ල දැන සිටියෙමි.
මම සියල්ල දුටු දා සිට.
පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගේ මරණය ගැන ඔවුන් විමර්ශනය කිරීමට යනවා .
ඔවුන් පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගැන විමර්ශනය කරනවාද?
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාට
ගෝ ජියොන්ග්-වූව රාමු කරන්න අණ කළේ?
අපි ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරමු.
ඇයි? ඔයා බයද?
ඩේ-ඉයුන්ව මැරුවේ කවුද?
ඩේ-ඉයුන් මිය ගිය ආකාරය පෙන්වන වීඩියෝව මා සතුව ඇත .
ඒ දුරකථනයේ ඩා-ඉයුන් ගේ ඝාතකයාගේ වීඩියෝව අඩංගුයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥